Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Master Puzhu, since you're here,
سيد بوزو، بما أنك هنا،
why hide yourself?
لماذا تخفي نفسك؟
It's cold and windy outside.
إنه بارد وعاصف في الخارج.
Please come join us.
من فضلك انضم إلينا.
Have a taste of
تذوق
the food and drink
الطعام والشراب
I personally prepared.
لقد قمت بالتحضير شخصيا.
It is Master Puzhu.
إنه المعلم بوزو.
I observe strict religious precepts.
ألتزم بالمبادئ الدينية الصارمة.
I'm afraid I can't accept
أخشى أنني لا أستطيع القبول
your food and wine.
طعامك ونبيذك.
Perhaps you should offer them to the souls
ربما يجب عليك تقديمها إلى النفوس
of the Ranqing Sect who died unjustly.
من طائفة ران تشينغ الذين ماتوا ظلماً.
Sir, do you believe
سيدي هل تؤمن؟
I killed those people?
أنا قتلت هؤلاء الناس؟
Even if it wasn't you directly,
حتى لو لم تكن أنت بشكل مباشر،
you were still involved.
كنت لا تزال متورطا.
You're truly blinded by prejudice.
أنت أعمى حقا بسبب التحيز.
Or perhaps
أو ربما
you and the Central Plains Sword Alliance
أنت وتحالف سيوف السهول الوسطى
are willingly
هم طوعا
being manipulated by the Blood Ghost Pill?
يتم التلاعب بها بواسطة حبة الشبح الدموي؟
The one known to kill all with one strike,
المعروف بقدرته على قتل الجميع بضربة واحدة،
Shisan Tower's
برج شيسان
Shen Langhun.
شين لانغ هون.
This is
هذا هو
the evidence you wanted me to see?
الدليل الذي أردت مني أن أراه؟
He's wounded.
لقد جُرح.
Westwind Slashing Wildfire.
ويستويند تقطع حرائق الغابات.
The Sword King has been by my side all along.
لقد كان ملك السيف بجانبي طوال الوقت.
When did you fight him?
متى قاتلته؟
Strange, isn't it?
غريب، أليس كذلك؟
Master Puzhu
المعلم بوزو
I'm afraid you've fallen into Yu Qifeng's trap.
أخشى أنك وقعت في فخ يو تشيفنغ.
Yu Qifeng killing to silence witnesses
يو تشيفنغ يقتل لإسكات الشهود
is nothing unusual.
ليس شيئا غير عادي.
But the dead
ولكن الموتى
cannot come back to life.
لا يمكن أن يعود إلى الحياة.
Yu Qifeng will be exposed eventually.
سيتم الكشف عن يو تشي فنغ في نهاية المطاف.
That's why Mr. Tang
لهذا السبب السيد تانغ
deliberately took me to the Tianyan Sword Wall.
أخذني عمدا إلى جدار سيف تيانيان.
It was to force Yu Qifeng to make a move
كان الأمر لإجبار يو تشيفنغ على التحرك
and frame me before the public trial.
وأوقعوني في محاكمة علنية.
Shen Langhun,
شين لانغ هون،
it's you!
إنه أنت!
And Master Puzhu,
والأستاذ بوزو،
you happened to become the witness.
لقد أصبحنا شاهدًا.
To prove that
لإثبات ذلك
the Shen Langhun I was chasing
شين لانغ هون الذي كنت أطارده
was an impostor...
كان محتالاً...
I had the self-proclaimed
لقد كان لدي ما أعلنه ذاتيًا
clever Sword King Yu
ملك السيف الذكي يو
to create
لإنشاء
an alibi for Shen.
ذريعة لشين.
Shen Langhun!
شين لانغ هون!
What a clever counter-scheme.
ما هذه الخطة المضادة الذكية!
When a rat steals food,
عندما يسرق الفأر الطعام،
is it possible for it to be caught by a cat
هل من الممكن أن يتم اصطيادها بواسطة قطة؟
while simultaneously
في حين في نفس الوقت
being trapped in a mousetrap?
الوقوع في فخ الفئران؟
Certainly not.
بالتأكيد لا.
Then,
ثم،
the rat
الفأر
with its tail cut off by the trap
مع قطع ذيله بواسطة الفخ
cannot be the same one in the cat's paws.
لا يمكن أن يكون هو نفسه الذي في مخالب القطة.
This is merely
هذا مجرد
Mr. Tang's one-sided statement.
تصريح السيد تانغ من جانب واحد.
I'm not here to clear my name.
أنا لست هنا لتبرئة اسمي.
I only want Master Puzhu
أريد فقط السيد بوزو
to know there are other suspicious individuals.
لمعرفة أن هناك أفرادًا آخرين مشبوهين.
You shouldn't focus solely on me.
لا ينبغي لك التركيز عليّ وحدي.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف؟
where the rat
أين الفأر
that you couldn't catch today
أنك لم تتمكن من اللحاق به اليوم
came from?
من أين جاء؟
Tomorrow at noon,
غدا عند الظهر
you are cordially invited
أنت مدعو بكل سرور
to the Lake Pavilion
إلى جناح البحيرة
in Sword King City.
في مدينة ملك السيف.
You still haven't told us
لم تخبرنا بعد
about what you and that monk outside
عما أنت وهذا الراهب بالخارج
were being mysterious about.
كان الأمر غامضًا بشأن ذلك.
Master Puzhu
المعلم بوزو
is a lay disciple of Tianjing Pavilion.
هو تلميذ علماني في جناح تيانجين.
What were you and that rat
ماذا كنت أنت وهذا الفأر
being mysterious about?
هل هو غامض بشأن؟
Master Puzhu is the cat.
المعلم بوزو هو القط.
What about the rat then?
ماذا عن الفأر إذن؟
The rat is obviously...
من الواضح أن الفأر...
Shen always wears black
شين يرتدي اللون الأسود دائمًا
and likes to hide in shadows to kill.
ويحب الاختباء في الظلال للقتل.
He really does resemble a rat.
إنه يشبه الفأر حقا.
He's angry?
هل هو غاضب؟
He got angry at that?
لقد غضب من ذلك؟
That's unnecessary.
هذا غير ضروري.
Chi, what's wrong?
تشي، ما الخطب؟
Zhong.
تشونغ.
Well,
حسنًا،
Shen has also been to the dungeon.
وقد ذهب شين إلى الزنزانة أيضًا.
How can we prove
كيف يمكننا أن نثبت؟
he didn't kill Jiang Qingyu?
لم يقتل جيانغ تشينغيو؟
No need to prove it.
لا حاجة لإثبات ذلك.
Because there's no need to clear
لأنه لا توجد حاجة للتوضيح
my suspicion.
شكوكى.
I just need to make Puzhu
أنا فقط بحاجة إلى صنع بوزو
suspect Yu Qifeng
يشتبه في يو كيفنغ
and the goal
والهدف
will be achieved.
سيتم تحقيق ذلك.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
you're something else!
أنت شيء آخر!
Don't celebrate too soon.
لا تحتفلوا سريعا.
Why?
لماذا؟
I'm guessing
انا أخمن
the upcoming public trial at Qiongtai
المحاكمة العامة القادمة في تشيونغتاي
is where Yu Qifeng
حيث يو كيفنغ
plans to turn the tables.
خطط لقلب الطاولة.
It's a trap?
إنه فخ؟
Then are we still going?
هل مازلنا ذاهبين إذن؟
Of course we are.
بالطبع نحن كذلك.
It's time
لقد حان الوقت
to turn the tables on them.
لقلب الطاولة عليهم.
Miss Hong,
السيدة هونغ،
I never thought
لم افكر ابدا
Puzhu's Light Technique would be so powerful.
ستكون تقنية الضوء الخاصة بـ Puzhu قوية جدًا.
I almost got exposed.
لقد كاد أن ينكشف أمري.
You went to great lengths
لقد ذهبت إلى أطوال كبيرة
to lure Puzhu in there.
لإغراء بوزو هناك.
Yet he didn't take anyone away.
ولكنه لم يأخذ أحدا.
Shen Langhun wasn't captured?
لم يتم القبض على شين لانغ هون؟
Why?
لماذا؟
You weren't exposed,
لم تكن معرضًا للخطر،
but Yu Qifeng
لكن يو كيفنغ
was.
كان.
I don't understand.
لا أفهم.
Why does the Master
لماذا يفعل السيد
insist on using this fool
أصر على استخدام هذا الأحمق
to deal with Tang Lici?
للتعامل مع تانغ ليسي؟
Even if the Master doesn't trust us,
حتى لو كان المعلم لا يثق بنا،
if we called on the East and West Palace Chiefs,
إذا اتصلنا برؤساء القصر الشرقي والغربي،
we could've dealt with Tang Lici.
لقد كان بإمكاننا التعامل مع تانغ ليسي.
We have more important matters
لدينا أمور أكثر أهمية
to attend to in Sword King City.
لحضور في مدينة ملك السيف.
What about Yu Qifeng?
ماذا عن يو كيفينج؟
We needn't concern ourselves with his fate.
لا ينبغي لنا أن نشغل أنفسنا بمصيره.
Commander, we lost them.
يا قائد، لقد فقدناهم.
Chi,
ينفق،
drinking on an empty stomach isn't good.
شرب الماء على معدة فارغة ليس أمرا جيدا.
Have some sweet soup.
تناول بعض الحساء الحلو.
It doesn't feel right.
لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
Shen went off
لقد ذهب شين
with Foxy Tang to fight.
مع فوكسي تانغ للقتال.
Thank you.
شكرًا لك.
I, the great master Cloud,
أنا، السيد العظيم كلاود،
am reduced to drinking sweet soup here.
أنا مضطر إلى شرب الحساء الحلو هنا.
That move...
هذه الحركة...
Could it be him?
هل يمكن أن يكون هو؟
An old friend has returned.
لقد عاد صديق قديم.
It's him. So cool!
إنه هو. رائع جدًا!
Such a greeting is truly...
هذه التحية هي حقا...
something I've rarely seen before.
شيء نادرًا ما رأيته من قبل.
Don't hit below the belt.
لا تضرب تحت الحزام.
Beauty,
جمال،
what happened just now
ماذا حدث للتو
was because I saw you all
كان ذلك لأنني رأيتكم جميعا
looking so glum,
تبدو كئيبة للغاية،
and wanted to cheer you up.
وأردت أن أشجعك.
It was carefully prepared.
لقد تم إعداده بعناية.
Convincing, wasn't it?
مقنع، أليس كذلك؟
Miss Shei, please accept it.
آنسة شي، من فضلك تقبلي ذلك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
Senior Xue might not
قد لا يكون كبير السن شيويه
sleep well for the whole year
النوم جيدا طوال العام
after that embarrassment.
بعد هذا الإحراج.
Thank you.
شكرًا لك.
Senior Xue Xianzi,
كبير شيويه شيانزي،
I was the glummest person just now.
لقد كنت الشخص الأكثر كآبة في تلك اللحظة.
Do I also get
هل أحصل أيضا
flowers?
الزهور؟
Yes.
نعم.
There's food to eat.
هناك طعام للأكل.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Not to brag,
لا للتفاخر،
but I, Xue Xianzi,
ولكن أنا، شيويه شيانزي،
was born to enjoy the good life.
ولدت للاستمتاع بالحياة الطيبة.
Look,
ينظر،
even though I owe you money,
على الرغم من أنني مدين لك بالمال،
you still have to
لا يزال عليك ذلك
treat me to fine food and wine, don't you?
أمتعني بالطعام الجيد والنبيذ، أليس كذلك؟
Just for this alone,
فقط لهذا السبب وحده،
you're being very good to me.
أنت لطيف جدًا معي.
If there's even one fingerprint
إذا كان هناك بصمة إصبع واحدة
on this clothing,
على هذه الملابس،
your repayment period
فترة السداد الخاصة بك
will likely be extended by another year.
ومن المرجح أن يتم تمديدها لمدة عام آخر.
This little fox
هذا الثعلب الصغير
dresses opulently every day.
ترتدي ملابس فاخرة كل يوم.
Don't you know
ألا تعلم؟
to hide your wealth?
لإخفاء ثروتك؟
Come.
يأتي.
Let me.
دعني.
Let me, let me.
دعني، دعني.
Senior, Senior,
كبير، كبير،
I, Chi Yun, have admired you for a long time.
أنا، تشي يون، معجب بك منذ وقت طويل.
At Tiandu Peak,
في قمة تياندو،
you fought fiercely against the Jile Sect's nine villains.
لقد قاتلت بشراسة ضد الأشرار التسعة في طائفة جيلي.
At Maoya Peak, you swept through thousands of troops.
في قمة ماويا، قمت بتطهير الآلاف من القوات.
With just one sword strike,
بضربة سيف واحدة فقط،
you made the master of Jiangling's Yu family...
لقد جعلت سيد عائلة يو في جيانجلينج...
Yang family.
العائلة.
Made the master of Jiangling's Yang family
أصبح سيد عائلة يانغ في جيانجلينج
too scared to say a word.
خائفة جداً من قول كلمة واحدة.
What heroic bearing!
ما هذا الموقف البطولي!
Well, I've been out of practice for a long time.
حسنًا، لقد كنت بعيدًا عن الممارسة لفترة طويلة.
Let's not mention such trivial matters anymore.
دعونا لا نذكر مثل هذه الأمور التافهة بعد الآن.
Don't mention it again.
لا تذكر ذلك مرة أخرى.
Senior,
كبير،
I have
أملك
a treasured portrait here.
صورة ثمينة هنا.
I'd like to ask you to...
أود أن أطلب منك...
I...
أنا...
Here.
هنا.
When you pressed here,
عندما ضغطت هنا،
pressing on your own heart,
الضغط على قلبك،
it was like pressing on my heart too.
لقد كان الأمر كما لو أنني ضغطت على قلبي أيضًا.
But seriously,
ولكن بجدية،
that old Yu's Westwind Slashing Wildfire
تلك الطائرة القديمة من طراز يو ويست ويند سلاشينغ ويلد فاير
did have some issues.
كانت لدي بعض المشاكل.
The Eight Winds Yanhuang Sword Manual
دليل سيف يانهوانغ ذو الرياح الثمانية
has always been powered by righteous energy.
لقد كانت دائمًا مدعومة بالطاقة الصالحة.
But his sword essense
لكن جوهر سيفه
had surprisingly heavy evil energy.
كان لديه طاقة شريرة ثقيلة بشكل مدهش.
So,
لذا،
just Yu Qifeng alone
فقط يو كيفنغ وحده
is enough to give anyone a headache.
هل هذا كافي لإصابة أي شخص بالصداع؟
If
لو
that sworn brother of yours
هذا أخوك المحلف
comes looking for you
يأتي يبحث عنك
and they join forces,
وهم يوحدون قواهم
then that fox head of yours
ثم رأس الثعلب الخاص بك
will be chopped off again.
سيتم قطعها مرة أخرى.
Of course,
بالطبع،
if you receive help
إذا تلقيت المساعدة
from a rare master...
من سيد نادر...
For only 20,000,
مقابل 20,000 فقط
I can manage to do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
No need.
لا حاجة.
At least name a price.
على الأقل حدد السعر.
Ten thousand.
عشرة آلاف.
Before I leave Sword King City,
قبل أن أغادر مدينة ملك السيوف،
if I need you again,
إذا كنت بحاجة إليك مرة أخرى،
you must help.
يجب عليك المساعدة.
Ten thousand is too little.
عشرة آلاف هو عدد قليل جدًا.
I won't fight Puzhu,
لن أقاتل بوزو
won't fight Yu Qifeng,
لن يقاتل يو كيفينج،
and won't fight your sworn enemy.
ولن تقاتل عدوك اللدود.
That won't do.
هذا لن يفعل.
If you get killed,
إذا قتلت،
who
من
will I collect my debt from?
هل سأحصل على ديوني من؟
You clever fox.
أيها الثعلب الذكي.
Ten thousand it is.
عشرة آلاف هو.
It's almost noon.
إنه وقت الظهر تقريبًا.
Mr. Tang, shouldn't you be leaving
السيد تانغ، ألا ينبغي لك أن تغادر؟
to meet with Master Puzhu?
للقاء مع المعلم بوزو؟
Scheming isn't needed with a gentleman.
لا حاجة للتخطيط مع رجل نبيل.
Sincerity is all that's needed.
الصدق هو كل ما هو مطلوب.
Last night, Master Puzhu
الليلة الماضية، السيد بوزو
did not capture Shen.
لم يتم القبض على شين.
Yu Qifeng and Fengliu Shop's plot
مؤامرة متجر Yu Qifeng وFengliu
to kill by another's hand
القتل على يد شخص آخر
has already failed.
لقد فشلت بالفعل.
To win with a follow-up move,
للفوز بحركة متابعة،
we must expose the connection
يجب علينا أن نكشف العلاقة
between the Yu family
بين عائلة يو
and Fengliu Shop to everyone.
ومتجر Fengliu للجميع.
Turning their attack against them is the best strategy.
إن تحويل الهجوم ضدهم هو أفضل استراتيجية.
But Yu Qifeng isn't stupid.
لكن يو كيفينج ليس غبيًا.
He must have hidden the evidence.
لا بد أنه أخفى الدليل.
A cornered dog will seek its master. That's when the show begins.
كلبٌ محاصرٌ سيبحث عن سيده. وهنا يبدأ العرض.
Foxy Tang.
فوكسي تانغ.
What's my task?
ما هي مهمتي؟
I'm standing right here.
أنا واقف هنا.
Can't you see me?
ألا تستطيع رؤيتي؟
Patience.
الصبر.
Master Puzhu
المعلم بوزو
came here for the Evil Pill.
جئت هنا للحصول على حبة الشر.
We should certainly help him
ينبغي لنا بالتأكيد مساعدته
find evidence
العثور على أدلة
of Yu Qifeng's involvement with it.
من تورط يو تشيفنغ معها.
Only then will we have leverage to work with him.
حينها فقط سيكون لدينا القدرة على العمل معه.
However,
لكن،
this evidence
هذا الدليل
must be hidden very well.
يجب أن تكون مخفية جيدا.
But I have my ways
ولكن لدي طرقي
to make the evidence come to us.
لإيصال الأدلة إلينا.
This most difficult task
هذه المهمة الأصعب
will fall upon you,
سوف تقع عليك
great hero Chi.
البطل العظيم تشي.
Am I that important?
هل أنا مهم لهذه الدرجة؟
Tell me.
أخبرني.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
This task
هذه المهمة
is both fun and impressive.
إنه ممتع ومثير للإعجاب.
Moreover,
علاوة على ذلك،
you'll have three subordinates,
سيكون لديك ثلاثة مرؤوسين،
guaranteeing quite an impressive presence.
ضمان حضور مثير للإعجاب.
That's exactly what I want.
هذا بالضبط ما أريده.
What?
ماذا؟
How is this a nice task?
كيف تعتبر هذه مهمة جميلة؟
So, Mr. Tang
إذن، السيد تانغ
called us to gather here
دعانا للتجمع هنا
just for...
فقط من أجل...
Take a look!
إلق نظرة!
Fragrant and sweet!
عطرة وحلوة!
Baked flatbread!
خبز مسطح مخبوز!
Sir,
سيد،
a bowl of wontons, please.
وعاء من الزلابية من فضلك.
You go ahead.
اذهب للأمام.
There are too many people here.
هناك الكثير من الناس هنا.
You do it.
أنت تفعلها.
What?
ماذا؟
The master of Wanqiao Chamber?
سيد غرفة وانكياو؟
Yes,
نعم،
it's that master of Wanqiao Chamber.
إنه سيد غرفة وانكياو.
People say
الناس يقولون
he's part of the imperial family
إنه جزء من العائلة الإمبراطورية
and is in charge of the imperial family's procurement.
وهو المسؤول عن المشتريات للعائلة الإمبراطورية.
The money he handles each year
الأموال التي يتعامل معها كل عام
amounts to half the empire's wealth.
ويشكل هذا المبلغ نصف ثروة الإمبراطورية.
Since it's procurement,
منذ أن كان الأمر يتعلق بالمشتريات،
there must be imperial transport, right?
يجب أن يكون هناك نقل إمبراطوري، أليس كذلك؟
I just wonder
انا فقط اتساءل
which shipping company he uses.
ما هي شركة الشحن التي يستخدمها؟
I think I heard that
أعتقد أنني سمعت ذلك
they...
هم...
they came here this time
لقد جاؤوا هنا هذه المرة
to find
للعثور على
a suitable fleet
أسطول مناسب
to transport their goods.
لنقل بضائعهم.
Wanqiao Chamber
غرفة وانكياو
is wealthy beyond measure.
ثري إلى حد لا يقاس.
What treasures don't they have?
ما هي الكنوز التي لا يملكونها؟
If this deal goes through,
إذا تمت هذه الصفقة،
we'll definitely get rich.
سوف نصبح أغنياء بالتأكيد.
However,
لكن،
I don't know
لا أعرف
how to contact with them.
كيفية التواصل معهم.
It's actually quite simple.
إنه في الواقع بسيط جدًا.
Wanqiao Chamber is opening
غرفة وانكياو تفتح أبوابها
a branch in Sword King City.
فرع في مدينة ملك السيف.
They need the Boat Guild right now.
إنهم بحاجة إلى نقابة القوارب الآن.
They only require
إنهم يتطلبون فقط
cooperation with major clients for over 3 years
التعاون مع العملاء الرئيسيين لأكثر من 3 سنوات
and you can go discuss details at the dock.
ويمكنك الذهاب لمناقشة التفاصيل في الرصيف.
Since this is a key location for imperial transport,
نظرًا لأن هذا موقع رئيسي للنقل الإمبراطوري،
there should be many qualified candidates.
ينبغي أن يكون هناك العديد من المرشحين المؤهلين.
Indeed, there should be many.
في الواقع، ينبغي أن يكون هناك الكثير.
I
أنا
happen to have worked with Sword King Yu before,
لقد حدث أنني عملت مع الملك السيوف يو من قبل،
so I believe
لذلك أعتقد
I meet Wanqiao Chamber's requirements.
لقد استوفيت متطلبات غرفة وانكياو.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I'll go now
سأذهب الآن
and have my assistant
و لدي مساعدي
prepare the account books.
إعداد دفاتر الحسابات.
This way,
من هنا،
I can prove my qualifications.
أستطيع إثبات مؤهلاتي.
I should prepare thoroughly as well.
ينبغي لي أن أستعد جيدًا أيضًا.
Wait.
انتظر.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
What a great opportunity!
يا لها من فرصة عظيمة!
I need to hurry
أحتاج إلى الإسراع
and prepare my account books too.
وأعد دفاتر حساباتي أيضًا.
If I'm late, I'll miss my chance.
إذا تأخرت، سأفقد فرصتي.
Foxy Tang, the fish is in the pond.
فوكسي تانغ، السمكة في البركة.
Sir, you left in such a hurry.
سيدي، لقد غادرت على عجل.
Our conversation was cut short last night,
لقد انقطعت محادثتنا الليلة الماضية،
so I had to trouble you again today.
لذلك كان علي أن أزعجك مرة أخرى اليوم.
Before you start making excuses,
قبل أن تبدأ في تقديم الأعذار،
I have
أملك
a few questions to ask.
بعض الأسئلة التي يجب أن تطرحها.
Please go ahead, Sir.
من فضلك إذهب للأمام يا سيدي.
In the Hao Wenhou murder case,
في قضية مقتل هاو وينهو،
with your abilities,
مع قدراتك،
if you had acted sooner,
لو كنت قد تصرفت في وقت سابق،
Yang Shangqing wouldn't have been
يانغ شانغ تشينغ لن يكون
silenced by murder.
صامت بسبب القتل.
Jiang Cheng
جيانغ تشنغ
wouldn't have died either.
ولن يموت أيضًا.
For those who tainted by the Blood Ghost Pill,
بالنسبة لأولئك الذين تلوثوا بحبوب الشبح الدموية،
it's merely a question of
إنها مجرد مسألة
dying sooner or later.
الموت عاجلا أم آجلا.
In the Yanmen Sect incident,
في حادثة طائفة يانمن،
even Master Jiang
حتى السيد جيانغ
couldn't do anything to you.
لم أستطع أن أفعل لك أي شيء.
You willingly entered Yanmen's prison
لقد دخلت سجن يانمن طواعية
to lure the Fengliu Shop into action.
لجذب متجر فنغليو إلى العمل.
If not for this,
إن لم يكن هذا،
how could I have drawn out
كيف كان بإمكاني أن أرسم
a big fish like Yu Qifeng?
سمكة كبيرة مثل يو كيفنغ؟
But have you ever considered
ولكن هل فكرت يوما
that Miss Zhong and those close to you
أن الآنسة تشونغ وأولئك المقربين منك
were put in danger because of this,
لقد تعرضوا للخطر بسبب هذا،
as was Yanmen Sect?
كما كانت طائفة يانمن؟
Innocent people might've been implicated.
ربما يكون هناك أشخاص أبرياء متورطين.
What about those poisoned by the Blood Ghost Pill?
ماذا عن هؤلاء الذين تسمموا بحبوب الشبح الدموي؟
Aren't they innocent too?
أليسوا أبرياء أيضاً؟
Sacrificing the innocent to save the innocent
التضحية بالأبرياء لإنقاذ الأبرياء
is not justice,
ليس عدلا
nor is it heroic.
ولا هو بطولي.
I never claimed to be a hero,
لم ادعي أبدًا أنني بطل،
nor have I ever pretended to stand for justice.
ولم أتظاهر أبدًا بالدفاع عن العدالة.
These concepts are useless
هذه المفاهيم عديمة الفائدة
in the face
في الوجه
of real conspiracies and schemes.
من المؤامرات والمخططات الحقيقية.
Sophistry!
سفسطة!
You're stubbornly unrepentant.
أنت عنيد وغير نادم.
I must ask you
يجب أن أسألك
to leave Sword King City immediately.
لمغادرة مدينة ملك السيوف على الفور.
As for Yu Qifeng
أما بالنسبة ليو كيفنغ
and his collusion with the Fengliu Shop,
وتواطؤه مع متجر فنغليو،
I will investigate it personally.
سأحقق في الأمر شخصيا.
So, are you saying
إذن هل تقول
you already know
أنت تعرف بالفعل
where the other rat
حيث الفأر الآخر
came from?
من أين جاء؟
You and Master Shao
أنت والسيد شاو
of the Sword Alliance
من تحالف السيف
have both been searching
لقد كان كلاهما يبحثان
for the Fengliu Shop
لمتجر فنغليو
without any success,
بدون أي نجاح،
right?
يمين؟
If you want to find
إذا كنت تريد أن تجد
the mastermind behind the Fengliu Shop,
العقل المدبر وراء متجر Fengliu،
you
أنت
can't do it without me.
لا أستطيع فعل ذلك بدوني.
As for everything else,
أما بالنسبة لكل شيء آخر،
I'm not interested.
أنا لست مهتم
So the lives of others
لذلك حياة الآخرين
mean nothing to you?
لا يعني لك شيئا؟
You would sacrifice everyone
سوف تضحي بالجميع
just to force out that one person?
فقط لإجبار هذا الشخص على الخروج؟
You disregard human lives.
أنت تتجاهل حياة البشر.
Keeping you here would bring endless trouble.
إن إبقاءك هنا سوف يجلب لك مشاكل لا نهاية لها.
Our paths differ.
طرقنا تختلف.
We can still work together.
لا زال بإمكاننا العمل معًا.
While we're here
بينما نحن هنا
discussing these useless feelings,
مناقشة هذه المشاعر عديمة الفائدة،
the mastermind behind all this
العقل المدبر وراء كل هذا
may already be making their move.
قد يكونون قد بدأوا في التحرك بالفعل.
If trouble stirs in the city again,
إذا اندلعت المشاكل في المدينة مرة أخرى،
will it
هل سوف
really be my fault
قد يكون خطئي حقا
or yours?
أو لك؟
Please allow me to take your pulse.
من فضلك اسمح لي أن آخذ نبضك.
Candied haws!
الزعرور المسكر!
Sweet candied haws!
زهرات مسكرة حلوة!
Come take a look!
تعالوا وانظروا!
Little charms!
سحر صغير!
Fragrant and sweet!
عطرة وحلوة!
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Take care.
يعتني.
Mom, we have a kite now!
أمي، لدينا طائرة ورقية الآن!
We can finally go fly it!
يمكننا أخيرا الطيران به!
Yes, hold it carefully.
نعم، امسكها بعناية.
Kites!
طائرات ورقية!
Come see!
تعال وانظر!
Fox kites!
طائرات ورقية الثعلب!
Sir,
سيد،
the third day of the Sword Duel Festival
اليوم الثالث من مهرجان مبارزة السيوف
happens to be the Double Ninth Festival.
يصادف هذا المهرجان التاسع المزدوج.
This fox kite symbolizes good fortune and prosperity.
ترمز طائرة الثعلب هذه إلى الحظ السعيد والازدهار.
Would you like to buy one?
هل ترغب في شراء واحدة؟
The Double Ninth Festival
مهرجان التاسع المزدوج
is perfect for flying kites.
مثالية للطيران الورقي.
Fly?
سافر؟
How could I possibly let him go?
كيف يمكنني أن أسمح له بالذهاب؟
Get out of here!
اخرج من هنا!
No money, no treatment.
لا مال، لا علاج.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Go as far as you can.
اذهب إلى أبعد ما تستطيع.
Don't dirty our place.
لا تلوث مكاننا.
You want to get treated without money?
هل تريد الحصول على العلاج بدون المال؟
Please, have mercy.
من فضلك ارحمنا.
My chest hurts.
صدري يؤلمني.
Have mercy?
ارحمنا؟
Get away from here,
ابتعد عن هنا
you sick wretch.
أنت مريض وحقير.
I can tell
انا استطيع ان اقول
you don't have much time left anyway.
ليس لديك الكثير من الوقت المتبقي على أية حال.
I'll do you a favor today.
سأقدم لك خدمة اليوم.
Go buy a mat to be buried in.
اذهب لشراء حصيرة لتدفن فيها.
I'll accept
سأقبل
this consultation fee.
هذه رسوم الاستشارة.
Try breathing in and out three times.
حاول التنفس للداخل والخارج ثلاث مرات.
It doesn't hurt anymore.
لم يعد يؤلمني بعد الآن.
It really doesn't hurt anymore.
إنه حقا لا يؤلم بعد الآن.
Impressive!
بديع!
This young man's medical skills are remarkable.
إن المهارات الطبية لهذا الشاب رائعة.
Just three needles and the illness is gone.
ثلاث إبر فقط والمرض قد اختفى.
I don't cough or itch anymore.
لم أعد أسعل أو أعاني من الحكة.
Benefactor.
فاعل خير.
Thank you, benefactor!
شكرا لك أيها المحسن!
You truly are
أنت حقا كذلك
a miracle doctor who heals the world.
طبيب معجزة يشفي العالم.
A true miracle doctor!
طبيب معجزة حقيقي!
So remarkable!
رائع للغاية!
Thank you for your kindness.
شكرا على لطفك.
Thank you, benefactor.
شكرا لك أيها المحسن.
Bravo!
برافو!
So impressive!
مثير للإعجاب للغاية!
Miracle doctor!
الطبيب المعجزة!
Amazing!
مدهش!
Great!
عظيم!
Miracle doctor!
الطبيب المعجزة!
Impressive.
بديع.
After holding a sword to kill for so long,
بعد أن حمل سيفًا للقتل لفترة طويلة،
I've almost forgotten
لقد نسيت تقريبا
what it feels like to use needles for acupuncture.
ما هو شعور استخدام الإبر في الوخز بالإبر؟
Lici.
وجوه.
This gentleman is not only kind,
هذا الرجل ليس لطيفًا فحسب،
but also so handsome.
ولكن أيضا وسيم جدا.
Shallow.
أجوف.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
You even admire Foxy Tang.
حتى أنك معجب بـ Foxy Tang.
You clearly don't understand this.
من الواضح أنك لا تفهم هذا.
Miss Shei, let's go.
آنسة شي، دعنا نذهب.
As if you're the only one with taste.
كأنك الوحيد الذي لديه الذوق.
If I don't have taste, who does?
إذا لم يكن لدي ذوق فمن يملكه؟
I wonder what it'll feel like
أتساءل كيف سيكون شعوري
to kill these new friends
لقتل هؤلاء الأصدقاء الجدد
of yours.
من خاصتك.
What's wrong, Chi?
ما الأمر يا تشي؟
Let's go.
دعنا نذهب.
It's nothing.
لا شئ.
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
The heart disease has penetrated your bones.
لقد اخترق مرض القلب عظامك.
Your vital energy is depleted.
لقد استنفدت طاقتك الحيوية.
Since your days are numbered,
لأن أيامك معدودة،
why bother?
لماذا تهتم؟
I don't have the same mindset as you, Sir.
ليس لدي نفس طريقة تفكيرك يا سيدي.
I lack the enlightenment to save all beings.
أفتقر إلى التنوير لإنقاذ جميع الكائنات.
If I want to survive,
إذا أردت البقاء على قيد الحياة،
I must
يجب علي
find the mastermind behind Fengliu Shop.
ابحث عن العقل المدبر وراء متجر Fengliu.
Can he save your life?
هل يستطيع انقاذ حياتك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Then what are you after?
إذن ماذا تريد؟
He can't,
لا يمكنه ذلك
but finding him
لكن العثور عليه
can.
يستطيع.
Since we are not adversaries,
وبما أننا لسنا أعداء،
we can cooperate.
يمكننا التعاون.
Otherwise, we both lose.
وإلا فإننا سنخسر كلانا.
It will only allow the Blood Ghost Pill
سوف يسمح فقط بحبوب الشبح الدموي
to continue spreading poison throughout the world.
لمواصلة نشر السم في جميع أنحاء العالم.
Everything you do
كل ما تفعله
is just to save your own life.
فقط من أجل إنقاذ حياتك.
It's precisely because
إنه بالضبط لأنه
I only care about myself.
أنا أهتم بنفسي فقط.
Thus,
هكذا،
what I want and what you want
ما أريده وما تريد
are not in conflict.
لا يوجد تعارض.
Why should I conspire with
لماذا يجب أن أتآمر مع
someone who cares about nothing?
شخص لا يهتم بأي شيء؟
Desperate times
أوقات عصيبة
call for desperate measures.
دعوة إلى اتخاذ تدابير يائسة.
If we judge everything by intention,
إذا حكمنا على كل شيء بالنية،
nothing will ever be accomplished.
لن يتم إنجاز أي شيء على الإطلاق.
Master Puzhu and Master Shao,
السيد بوزو والمعلم شاو،
the evidence you cannot find
الدليل الذي لا يمكنك العثور عليه
using your honorable methods
باستخدام أساليبك المشرفة
is not difficult to obtain
ليس من الصعب الحصول عليها
for someone like me.
لشخص مثلي.
Just this point alone
فقط هذه النقطة وحدها
is enough to tempt you, Sir.
يكفي لإغرائك يا سيدي.
How arrogant.
كم هي متغطرسة.
I certainly have reason to be arrogant.
بالتأكيد لدي سبب لكي أكون متغطرسًا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you wouldn't have
لن يكون لديك
come personally to test my abilities.
تعال شخصيا لاختبار قدراتي.
The Sword Alliance has internal conflicts.
تحالف السيف لديه صراعات داخلية.
Master Shao
المعلم شاو
wants to start with Sword King City
يريد أن يبدأ بمدينة ملك السيف
to eliminate the Fengliu Shop
للقضاء على متجر فنغليو
but lacks a suitable tool.
لكنها تفتقر إلى الأداة المناسبة.
Am I right?
هل انا على حق؟
I'm not afraid of a bad reputation.
أنا لا أخاف من السمعة السيئة.
This particular quality
هذه الجودة الخاصة
is perfectly useful
مفيد تماما
for you two.
لكما الاثنين.
However,
لكن،
my sword only points
سيفي يشير فقط
in the direction I choose.
في الاتجاه الذي أختاره.
Sir, if you still don't trust me,
سيدي، إذا كنت لا تزال لا تثق بي،
why don't we
لماذا لا نفعل ذلك
make a bet?
أراهن؟
What bet?
ما هو الرهان؟
I'll provide a list of everyone in Sword King City
سأقدم قائمة بجميع الأشخاص في مدينة Sword King
who has taken the Evil Pill,
من تناول الحبة الشريرة،
as well as
إلى جانب
evidence of Yu Qifeng
دليل على يو كيفنغ
selling the Blood Ghost Pill.
بيع حبة الشبح الدموي.
Tonight,
الليلة،
I will personally deliver the list and evidence
سأقوم بتسليم القائمة والأدلة بنفسي
to you.
لك.
And
و
I won't harm a single innocent person.
لن أؤذي شخصًا بريئًا واحدًا.
What do you want in return?
ماذا تريد في المقابل؟
Your cooperation with my plan.
تعاونكم مع خطتي.
Apart from that,
وبصرف النظر عن ذلك،
you must not interfere
لا يجب عليك التدخل
with any other matters within Sword King City.
مع أي مسائل أخرى داخل مدينة ملك السيف.
You won't work with me
لن تعمل معي
and instead want me
وبدلا من ذلك تريدني
to stay out of it?
البقاء خارجا منه؟
What's the wager?
ما هو الرهان؟
If you interfere with matters in Sword King City,
إذا تدخلت في الأمور في مدينة ملك السيوف،
then you lose.
ثم تخسر.
Conversely,
وعلى العكس من ذلك،
if I fail to
إذا فشلت في
deliver the list and evidence to you,
تسليم القائمة والأدلة إليك،
or
أو
if any innocent person is harmed
إذا تعرض أي شخص بريء للأذى
during the capture
أثناء التقاط الصورة
of Yu Qifeng,
يو كيفينج,
then I lose.
ثم أخسر.
If I lose,
إذا خسرت،
you may hand me over to the Sword Alliance...
يمكنك تسليمي إلى تحالف السيف...
to be dealt with as they see fit.
ليتم التعامل معها كما يرون مناسبا.
Red leaves float,
أوراق حمراء تطفو
red leaves swirl,
أوراق حمراء تدور
phoenix flowers bloom with ancient glory.
تتفتح أزهار الفينيق بمجد قديم.
Test sword essence,
اختبار جوهر السيف،
fly paper kites,
طيران الطائرات الورقية،
ascend together to honor the Yanhuang Way.
الصعود معًا لتكريم طريق يانهوانغ.
The battle of Tiandu Peak?
معركة قمة تياندو؟
Thankfully, that demon is dead.
ولحسن الحظ أن الشيطان مات.
The seven masters
الأساتذة السبعة
almost couldn't defeat him.
لم أستطع التغلب عليه تقريبًا.
What kind of monster are you talking about?
ما نوع الوحش الذي تتحدث عنه؟
If it weren't for Master Xuanqing
لو لم يكن الأمر يتعلق بالسيد شوانكينغ
and Head Fang,
وناب الرأس،
we wouldn't have today's prosperity.
لم نكن لنحظى بالرخاء الذي نتمتع به اليوم.
It's such a pity about Head Fang.
من المؤسف حقًا ما حدث مع Head Fang.
Such a good person
مثل هذا الشخص الجيد
died just like that.
مات هكذا تماما.
Lici,
وجوه،
why did you kill me?
لماذا قتلتني؟
Lici, why did you kill me?
ليسي لماذا قتلتني؟
Lici.
وجوه.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
What were you thinking about just now,
ماذا كنت تفكر فيه للتو؟
to be so lost in thought?
أن تكون غارقًا في التفكير إلى هذا الحد؟
Can you help me choose
هل يمكنك مساعدتي في الاختيار؟
which of these two hairpins
أي من هاتين الدبوسين؟
suits me better?
هل يناسبني بشكل أفضل؟
This one
هذا
suits you better.
يناسبك بشكل أفضل.
This hairpin is prettier.
هذا دبوس الشعر أجمل.
This hairpin
هذا دبوس الشعر
is sharper and more pointed.
أكثر حدة ودقة.
When you encounter bad people,
عندما تواجه أشخاصًا سيئين،
you can use it as a weapon.
يمكنك استخدامه كسلاح.
There are many bones here.
هناك العديد من العظام هنا.
Stab here
طعن هنا
and it will be easier to succeed.
وسيكون من الأسهل النجاح.
You're quite amusing, sir.
أنت مضحك جدًا، سيدي.
I'll remember that.
سأتذكر ذلك.
The master offers 30,000 taels of gold
يقدم السيد 30 ألف تايل من الذهب
to rent Qiongtai
للإيجار تشيونغتاي
for tomorrow's banquet.
لعشاء الغد.
Jiang Qingyu is dead,
لقد مات جيانغ تشينغيو.
so Shen Langhun is the culprit.
لذا فإن شين لانغ هون هو الجاني.
Master Puzhu and I
أنا والمعلم بوزو
witnessed this with our own eyes.
لقد شهدنا ذلك بأم أعيننا.
If Tang Lici truly cares about the truth,
إذا كان تانغ ليسي يهتم حقًا بالحقيقة،
he should hand over Shen Langhun
يجب عليه تسليم شين لانغون
to us
لنا
and explain to all martial arts fellows
وشرح لجميع زملاء الفنون القتالية
why the criminal
لماذا المجرم
happens to be his subordinate.
يصادف أن يكون مرؤوسه.
But the owner said someone framed him.
لكن المالك قال أن شخصًا ما أوقع به في فخ.
The master also says
ويقول المعلم أيضا
only the true culprit
الجاني الحقيقي فقط
would get as angry as the Sword King.
سوف يغضب مثل ملك السيف.
The master knows everything.
المعلم يعرف كل شيء.
It seems the Sword King isn't so great after all.
يبدو أن ملك السيف ليس عظيماً على الإطلاق.
Indeed, not so great.
في الواقع، ليس عظيما جدا.
Children speak without filters.
الأطفال يتكلمون بدون فلتر.
Please forgive them, Sword King.
من فضلك اغفر لهم يا ملك السيف.
However,
لكن،
hosting this banquet
استضافة هذه المأدبة
to reveal the truth to everyone
لكشف الحقيقة للجميع
was also Master Puzhu's intention.
وكان هذا أيضًا قصد السيد بوزو.
Sword King,
ملك السيوف
would you reconsider?
هل تفكر في إعادة النظر؟
I'll allow it.
سأسمح بذلك.
Thank you, Sword King.
شكرا لك يا ملك السيف.
This way, everyone.
بهذه الطريقة، الجميع.
Tang Lici!
تانغ لي!
I have used my own flesh and blood
لقد استخدمت لحمي ودمي
to refine it for four years.
لتحسينه لمدة أربع سنوات.
Once it's complete,
بمجرد اكتماله،
it will become your weakness.
سيصبح نقطة ضعفك.
Master,
يتقن،
you...
أنت...
What is it?
ما هذا؟
Master, I, Yu Qifeng, request an audience.
يا معلم، أنا، يو كيفنغ، أطلب مقابلة.
Go back.
عُد.
The Master doesn't want to see you.
المعلم لا يريد رؤيتك.
Everyone thinks they're good at planning and adapting,
يعتقد الجميع أنهم جيدون في التخطيط والتكيف،
hiding their true intentions.
إخفاء نواياهم الحقيقية
But when facing major events,
ولكن عند مواجهة الأحداث الكبرى،
decisions are often made in an instant,
غالبًا ما يتم اتخاذ القرارات في لحظة،
driven by emotions,
مدفوعة بالعواطف،
such as jealousy,
مثل الغيرة،
anger,
الغضب
and sadness.
والحزن.
They're irrational behaviors.
إنها سلوكيات غير عقلانية.
When someone looks at you a moment too long,
عندما ينظر إليك شخص ما للحظة طويلة جدًا،
you yell at them.
أنت تصرخ عليهم.
When someone insults you,
عندما يهينك شخص ما،
you must fight back.
يجب عليك القتال.
If your loved ones suffer from misfortunes,
إذا كان أحبائك يعانون من المصائب،
you want to make the other party
تريد أن تجعل الطرف الآخر
and their entire family perish.
وهلكت عائلتهم بأكملها.
Huiniang.
هوينيانغ.
An eye for an eye.
العين بالعين
Huiniang!
هوينيانغ!
Promise me.
وعدني.
If you meet Liu Yan,
إذا التقيت ليو يان،
you must not act rashly.
لا يجب عليك التصرف بتهور.
Why?
لماذا؟
I have my own way to help you get revenge.
لدي طريقتي الخاصة لمساعدتك على الانتقام.
But for now,
ولكن في الوقت الراهن،
if you see him,
إذا رأيته،
run away.
اهرب.
Promise me.
وعدني.
You always talk about justice,
أنت تتحدث دائمًا عن العدالة،
but that's only when things haven't happened
ولكن هذا فقط عندما لم تحدث أشياء
to yourself.
لنفسك.
Once disaster befalls you, all you'll think about
بمجرد أن تصيبك الكارثة، كل ما ستفكر فيه هو
is an eye for an eye,
العين بالعين
a tooth for a tooth.
سن مقابل سن.
Don't you think
ألا تعتقد؟
I'm right?
هل انا على حق؟
It's my technique.
إنها تقنيتي.
But who are you?
ولكن من أنت؟
That look in your eyes...
تلك النظرة في عينيك...
You hate me.
أنت تكرهني.
We have a grudge?
هل لدينا ضغينة؟
You've gotten your revenge.
لقد حصلت على انتقامك.
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
I remember now.
انا أتذكر الآن.
Your eyes.
عيناك.
You look like him.
أنت تشبهه.
Too bad.
سيئة للغاية.
With your limited skills,
مع مهاراتك المحدودة،
you still can't kill me.
لا يزال لا يمكنك قتلي.
Shen... Lang... Hun.
شين... لانج... هون.
Rebirth Scroll.
مخطوطة الولادة الجديدة.
Tang Lici's things may be disgusting,
قد تكون أشياء تانغ ليسي مثيرة للاشمئزاز،
but they still have some use.
ولكن لا يزال لديهم بعض الاستخدام.
Die!
ال!
[Three Character Classic]
[ثلاث شخصيات كلاسيكية]